# update
これまでのアップデートを全て確認できます。
## 構文
このコマンドに引数などはありません。
```
.update
```

# say
Botに特定の文字を発言させることができます。
## 構文
このコマンドにはtype引数とmessage引数があります。
もしembedメッセージを送信させたい場合はtype引数に
「embed」を指定する必要があります。
```
.say embed test
```
もし普通のメッセージを送信させる場合はtype引数に
「msg」を指定してください。
```
.say msg test
```
message引数に文字列を入力することで
その文字列がBotによって送信されます。
```
.say msg example
```

# roleper
ロールの権限を取得することができます。
## 構文
このコマンドにはMentionRole引数があります。
```
.roleper @Administrator
```
これはメンションである必要があります。

# memberper
メンバーの権限を取得することができます。
## 構文
このコマンドにはMention引数があります。
```
.memberper @Akkey
```
これはメンションである必要があります。

# getmcsv
これはマインクラフトサーバーの簡易ステータスを取得するものです。
## 構文
このコマンドにはtype引数、アドレス引数、ポート引数があります。
typeにnormalまたはqueryを指定することによって取得する情報を変えることができます。
```
.getmcsv query play.touhoumc.tk 25566
```
typeにqueryを指定するとqueryを使用してサーバーの情報を取得するようになります。
従ってサーバーのqueryを有効にする必要があります。
type引数にノーマルを指定した場合はサーバーのqueryを有効にする必要はありません。
```
.getmcsv normal play.touhoumc.tk 25565
```
また、queryから情報を取得するときは
query用のUDPポートをポート引数に指定してください。
サーバー接続用のTCPポートではいけません。

# getmojang
Mojangサーバーのステータスを取得します。
## 構文
このコマンドに引数などはありません。

# serach
ユーザーを検索できます。
## 構文
このコマンドにはユーザー指定引数があります。
メンション、またはサーバー内のユーザーのIDを使用して検索をかけると
通常よりたくさんの情報を取得できます。
```
.serach @Akkey
```
もし自分の情報を知りたい場合は
自分をメンション、自分のIDを指定、meと引数に指定
でできます。
もちろんサーバーにいないユーザーも検索できます。
ただその場合はIDのみ、そして取得可能な情報が少なくなります。
```
.serach 12345
```

# banlist
サーバーのBanのリストを取得します。
## 構文
このコマンドに構文はありません。

# kick
ユーザーをKickできます。
## 構文
このコマンドにはメンション引数と理由指定引数があります。
メンションではなくUserIDでもBanが可能です。
```
.kick @Akkey
```
理由は指定なしでもありでも大丈夫です。
```
.kick @Akkey test
```

# tempban
期限付きのbanが可能です。
ただしbotが再起動するとタイマーが停止して
自動ban解除がなくなってしまいます。
利用は非推奨です。
## 構文
tempbanにはユーザー指定引数と時間指定引数と理由指定引数があります。
ユーザー指定にはメンションとUserIDが利用できます。
```
.tempban @Akkey
```
もしサーバーにいないユーザーをBanする場合はuserIDのみです。
```
.tempban 12345
```
時間は秒単位で指定できます。
```
.tempban @Akkey 10
```
ただ「10h」等と指定しても10時間のbanになったり等はありません。
理由は最後の引数に追加して設定できます。
```
.tempban @Akkey 10 test
```

# ban
ユーザーをBanできます。
## 構文
banコマンドにはユーザー指定引数と理由指定引数があります。
ユーザー指定引数にはメンションとUserID両方対応しており、サーバーに
いないユーザーをbanする場合はUserIDが必要です。
```
.ban @Akkey test
```
理由は指定できます。
```
.ban 12345 test
```

# unban
ユーザーのbanを解除します。
## 構文
unbanコマンドにはユーザー指定引数があります。
ユーザー指定引数にはUserIDのみ指定できます。
Unbanを実行できます。
```
.unban 12345
```

# さらに
他のコマンドの説明は今度追加予定です。
```
.help cmd 1
```
でヘルプを見れます。
```
.help cmd 2
```
でページを指定できます。
現在の最大ページ数は5です。
